# csvformat

> Преобразует CSV-файл в заданный выходной формат.
> Входит в csvkit.

- Преобразует в файл с данными, разделенными табуляцией (TSV):

`csvformat -T {{data.csv}}`

- Преобразует разделители в заданный символ:

`csvformat -D "{{custom_character}}" {{data.csv}}`

- Преобразует окончание строки в возврат каретки (CR, ^M) + перевод строки (LF):

`csvformat -M "{{\r\n}}" {{data.csv}}`

- Минимизирует использование кавычек:

`csvformat -U 0 {{data.csv}}`

- Максимизирует использование кавычек:

`csvformat -U 1 {{data.csv}}`
